메인 메뉴
부산의 여행지를 주제로 웹 페이지를 만듬 -> Travel to Buasn 이라는 이름을 만들어 봄
-> 로고 변경함
메인페이지의 필요없는 부분을 다 지우고 자바 스크립트로 사진이 1.5초마다 바뀌게 함.

최상단 : 로그인/회원가입 란이 있으며 회원가입이 가능하고
로그인시 로그아웃과 아이디를 클릭하여 회원정보 수정이 가능함

회원가입
회원가입 해서 시작함

정보수정
아이디는 readonly를 사용하여 변경 불가하게 하였으며
다른 정보는 모두 변경 가능함. 

회원탈퇴
좌측 회원 탈퇴를 누를 시 비밀번호를 확인하고 탈퇴를 할 수 있음.

상단과 하단은 jsp 액션태그로 top, bottom 을 넣었으며 
top 메뉴로는 home과 부산을 동서남북으로 나누어 board를 나눔

글쓰기
기본 기능 외에 첨부파일을 넣을 수 있으며
카카오 지도 API로 위치를 넣을 수있게 구현했습니다.
마크를 찍어놓아 위치를 알려줍니다.

글 보드
각 board에서는 글쓰기, 글 목록과 갤럭리로 왼쪽 메뉴에 있음
각 보드마다 테이블을 따로 만들어 물리적인 구분을 시켜놓음
글을 쓰고 나면 글 목록 보기에 나오게 되고 글이 바로 뜨게 됨
글 번호 제목 글쓴이 등 정보 확인

글 내용
글 들어가면 사진 뜬거 확인함
지도뜬거 확인
글을 들어가면 사진이 올라가 있는 경우에만 첨부파일과 첨부파일 미리보기가 나옴
첨부파일을 클릭하면 다운로드가 됨.

사진 갤러리
사진을 모아볼 수 있게 되어있고 box-shadow기능을 넣음
사진을 클릭하면 글 목록에 있는 글로 들어가게 됨 조회수 말하며 그 글이라 말하기

답글 달기
첨부파일 달 수없고 글만 쓸수있음.



